1.根據泡麵發明人日清食品的安藤百福所說，讓泡麵的人等三分鐘，會令人更餓，吃麵食會感到更美味，所以廠商把泡麵時間定在三分鐘。

2.當用遠離門把的那隻手去開汽車門時，上半身會被強迫轉向，同時視線會投射到後方，因此便會注意到後面的車況跟車流，減少撞車危險。

3.牙膏是靠所含清潔成分和牙刷與牙齒的摩擦來清潔的，牙刷不沾水，擠上牙膏慢慢刷，漸漸出現細微的泡沫，牙膏的清潔成分才能被發揮到最大。

4.酒精作用使我們對膀胱的感覺能力變得遲鈍，一般而言，膀胱到達200cc時，就會想去廁所，但剛喝醉酒時，膀胱達到最大極限，還感覺不到尿意。所以，當喝醉酒想去廁所時，尿量一定是平日的兩倍。上廁所的時間也因此變長。

5.用塑膠容器製冰，因為導熱性質差，而且間隔距離比較小，所以熱量不太容易進出，冷凍時間會較長，但是利用金屬容器導熱性非常好，製冰的速度就會變得非常快速。

6.被蚊子咬完時，塗上肥皂就不會癢了。

7.仰頭點眼藥水時微微張嘴，這樣眼睛就不會亂眨了。

8.吃了辣的東西，感覺就要被辣死了，就往嘴裡放上少許鹽，含一下後吐掉，漱個口就不辣了。

9.如果你上廁所時看書，會記得特別牢。

10.牙刷應該放置距離馬桶至少2公尺遠的地方，以避免沖馬桶時產生並漂浮於空氣中的各種微粒。

11.驅蚊水並不能驅蚊，而是能干擾蚊子的感覺器官，這樣牠們就找不到人在哪裡。

12.將鹽放入水中，水平面不會因加入新的物質而升高，反而會因水分子進入吸水性物質分子內填補空缺，而使得水平面下降。

13.白米中的B族維生素溶於水，很可能會隨著洗米水流失。

14.保齡球只需傾斜7.5度就足以倒下。

15.一邊嚼口香糖一邊切洋蔥，就不會流淚。

16.臭屁和臭雞蛋含有同一種發出臭味的氣體硫化氫。

17.插花時，在水裡滴上一滴洗潔精，可以維持好幾天。

18.吹風機對著標籤吹，等到標籤的膠熱了，就可以很容易把標籤撕下來。

19.7-ELEVEn它的招牌上面的n是小寫。

20.女性穿高跟鞋不僅僅是增加身高，也是改變重心，使自己顯得更加前凸後翹。

21.吸管穿過拉環插進易開罐，就不會浮上來了。

22.牛奶巧克力比可口可樂的咖啡因還要多。

23.巧克力對於狗來說是致命的，只要幾盎司就可以使一隻小狗喪命，因為心臟神經系統受損而死亡。

24.一個人一天平均走兩萬步，一年要走七百萬步。人活七十歲的話，加起來要走五億步，即三十八萬四千公里。這個數字，正好是地球到月球的距離。

25.我們所穿的衣服每天把成千上萬個表皮細胞揩掉。人們其實每27天就換上一層新的表皮。

26.人眼的直徑總是大致相等的——24毫米，而且幾乎不因人們的年齡而改變，所以，孩子們的眼睛看起來似乎大些。

27.1977年6月25日，美國佛羅里達州的特德·聖馬田，在一次籃球表演賽中，站在罰球線上投籃，連續命中2036次。

28.指甲生長速度夏天比冬天快1/5，白天比晚間快一倍，中指指甲生長速度最快。

29.通過顯微鏡，我們可以看出：蚊子有22只牙齒。(真的很讓人吃驚啊，它竟然還長牙了!)

30.鯨的心臟每小時只跳540次。

31.海獅的鬍子比耳朵還靈，能辨別幾十海浬外的聲音。

32.長頸鹿打架時，就只會把長頸搖來晃去，用它們瘦骨嶙峋的頭部拍擊對方。

33.駱駝喝了含鹽的水也能解渴。

34.鐵片薄到只有0.001毫米厚時，就會像玻璃一樣透明。(不知用這個作窗戶怎麼樣?)

35.把一掬鹽放入一杯水中，水平面不僅不會升高，反而會降低些。

36.你身體的幾乎一半熱量是通過頭頂失掉的。

37.在古希臘，象徵婚姻幸福的標誌是一個三角形。

38.在英國，當現代接骨手術還未發現之前，接骨的工作是由鐵匠負責的。

39.在本世紀之前，索羅門群島的土著都是用狗牙來作錢幣的。

40.早期的高爾夫球其實是一個塞滿羽毛的皮袋。

41.原來頭痛是產生於腦子周圍的肌肉及神經而不是腦子本身，因腦子是不能夠感受痛楚的。

42.從含鹽的多少來看，與人血最接近的物質是海水。

43.每一個人平均每年要消耗一噸的食物和飲料。

44.在我們吸入的氧氣之中，有1/5是被腦細胞消耗的。

45.嬰兒可以同時地呼吸和吞嚥，但成人卻不可以。(試了一下，果然不行!)

46.飛蛾是不會吃東西的，因為它沒有口和胃。

47.由於豬身有厚脂肪層的保護，令它不受蛇類的毒液影響，因此它不但能將蛇踏死，還會把它吃下。

48.並不是所有的蚊子都吸人血的，只有雌蚊才這樣做，雄蚊只吸植物的汁液。(果然應了那句話，它流著你的血啊!)

49.在家貓的一生中，只有1/3的時間是清醒的。這跟它們的主人——人類——只花生命中的1/3時間來睡眠，有著明顯的不同。

50.愛斯基摩人用電冰箱的目的是防止食物結冰。

51.很多鳥類總把它生下來時第一個看到的活動物認作是它的媽媽。

52.讓某人解算問題時，他的瞳孔會擴大起來，直到問題解答完為止。

53.北半球海洋中的水都是順時針流動，南半球則都是逆時針流動。

54.魚和昆蟲是利用太陽作指南針，為短距離游動導遊。

55.眼睛沿著每行字移動時，每一隻眼睛只能攝入1至2.7個字。

56.催眠術在減輕口部的疼痛上，比針刺療法更為有效。

57.受傷的鯉魚能分泌一種腺液，使同夥及早逃避。

58.有一次龍捲風把一節83噸重的鐵路車廂捲到空中，帶了24米遠，然後完整地放在一條溝裡，車廂裡的117位旅客無一人死亡。

59.龍捲風的方向總是朝向東北面。(這是為什麼呢?)

60.在法庭上，證人認錯人是構成錯判的主要原因之一。

61.七克拉腸毒桿菌的毒素可以毒死全世界的所有人。

62.地球的旋轉速度正在變慢;古代的潮汐比現在高;一晝夜比現在短;一年的日數比現在多。

63.4億年以前，一年有400天。

64.地球在冬天轉得慢，夏天轉得快。(原來地球也會這個樣啊?)

65.蒼蠅、海星、蝸牛都是聾子。

66.在所有巨大的猛獸中，獅子的心臟最小。

67.蜘蛛的血壓和人一樣高。

68.海豚有96只牙，但總把食物整個吞下。

69.蛇脫皮時，眼睛軟皮也脫一層。

70.地球上有約450種食肉植物。

71.動物的脂肪大都呈蛋黃色，唯獨鱷魚脂肪是綠色。

72.麻雀雖小，但它頸上的骨頭數目幾乎比長頸鹿多一倍。

73.蝙蝠善飛，它能作圓形轉彎、急剎車和快速變換飛行速度等多種「特技飛行」。

74.候鳥做距離最遠的不著陸飛行是從阿留申群島到夏威夷群島。全程4500公里，要不歇氣地飛行48—72小時。

75.亞馬孫河流域產生世界上40%的氧氣和全世界25%的清水。

76.一隻北極熊，可以在30里外嗅到你的氣味。

77.左撇子男人比左撇子女人多一倍。

78.阿拉伯人對駱駝，有差不多1000種不同的叫法。(真是「弓雖」啊!)

79.美國第一封空郵信件，是喬治·華盛頓寫的，這封信由一個法國汽球飛行家從費城帶到新澤西去。

80.在美國，綁架付出的贖金，可以作為一種支出，減收你每年的入息稅。

81.睡覺的房子越冷，做惡夢的可能性也就越大。

82.一個人一年呼吸約一千萬次。

83.肺是人體唯一不消耗任何能量而起作用的器官。空氣的呼出和吸入是由膈膜和胸部的肌肉進行的。

84.世界上因突然噎食窒息而死亡的人數比被槍暗殺、飛機失事、觸電、遭雷擊致死的人數加起來還要多。(那吃飯的時候可得注意了!)

85.男子的大腦重量平均為四十九盎司。女子的腦重平均為四十四盎司。但至今還沒有證明腦的重量與人的聰明與否有必然聯繫。

86.耳朵是一個敏銳的感覺器官，不僅能夠聽到飛機起飛時的發動聲音，而且也能夠聽到強度小到一百億分之一的呼吸聲。

87.為了檢查婦女是否懷孕，古代埃及人把婦女的尿加入大麥中。如果大麥發芽生長，檢查的結果是懷孕了。這是因為孕婦尿中含激素，有促進植物生長作用。

88.美國國家航空和空間博物館的飛行器館裡，立著這樣的字牌：「最早的飛行器是中國的風箏和火箭。」

89.鋸子的發明者不是魯班，1973年在陝西藍田挖掘出了西周時期的銅鋸，使鋸的發明史提前了六百多年。

90.1883年英國出版的《退報》，是由一些向報社投稿而未被錄用的人辦的。它專門刊登各種退稿。

91.人們說話耗掉的能量極少，即使滔滔不絕地說上一年，釋放的能量連一杯水也燒不開。

92.每個人的指紋都不一樣，一般說來，男人的指紋「斗」型的多，女人「簸箕」型的多。

93.剪掉鬍鬚的貓，到了生疏地方就弄不清方向、遠近。

94.倫敦的貓比挪威的人還多。

95.1884年英國工程師勃里斯曾著文建議，功的測量單位為「驢力」。他指出，1驢力=2/3馬力。

96.蠍子沾上一滴威士忌酒，就會把自己螫死。

97.為嚼碎食物，一晝夜間綿羊的顎骨總計要活動97,023次。

98.如今世界上，約有4×10的8次方頭馬、牛、驢、騾、駱駝、像、美洲駝等役畜在為人類辛勤勞動。

99.母鯨魚哺乳期內每天產奶430公升，比產奶量最多的奶牛多5倍。

100.心理學家認為：養貓者都很孤僻，不愛交際;養鳥者則很健談，好廣交朋友;養狗者總希望別人服從他;養烏龜者對任何單調工作都有條有理。

101.沒有一張紙可對折超過9次。

102.根據統計每年騾子所殺的人比飛機失事所死的人還多。

103.人睡覺比坐著看電視所消耗的卡路里還多。

104.打噴嚏時無法睜着眼睛。

105.Wright's Brother發明飛機後第一次試飛的路程比一架波音747飛機的飛機翼還短。

106.李小龍的動作非常快，快到看不清，所以拍電影時只好放慢膠片的速度。

107.很多人每天早上起來都喝一杯咖啡提神，但其實一個蘋果比一杯咖啡還有效。

108.你的家中多數塵埃都是你的死皮。

109.洋娃娃Barbie 全名是Barabra Millicent Roberts，如果Barbie是人類，她是身形是39-23-33。

110.希特勒的媽媽在懷有希特勒時曾認真地考慮墮胎，不過被醫生說服，結果把他生下來。

111.瑪麗蓮.夢露有6隻腳趾。

112.大拇指的指甲長得最慢，中指的指甲長得最快。

113.珍珠在醋中會溶。

114.登尋找情人廣告中，有35%是已婚人士。

115.你有可能將一隻牛拉上樓梯，但牛是不懂下樓梯的。

116.豬不能仰頭望天空。

117.『quick brown fox jumps over the lazy dog' 可以用盡26個字母。

118.鴨的叫聲是不會有回音的，暫時沒有人知何解。

119.蝸牛可不吃東西睡3年。

120.著名影星Tommy Lee Jones與美國副總統曾經是哈佛大學同房。

121.如果一個月中，第一天是星期曰，那個月便出現黑色星期五。

122.把石頭放在微波爐中加熱會爆炸。

123.澳洲袋熊的大便是正方體。

124.唯一一個有15英文字母而又不會重複是的英文字』uncopyrightable'。

125.貓可發出超過100個音，狗卻只能發10個音。

126.愈黑的環境下，貓的排尿次數會增加。

127.將一個硬幣向上拋1000次，字向上的次數是495次，不是500次，因為公較重。

128.根據牛頓字典世界上最長的英文字是'pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis'。

129.人體的胃每2個星期便會更新一次分泌物，否則它會自我消化。

130.可樂原是綠色的。

131.夏威夷文只得12個字母。

132.走路上班的人最高比率的省是阿拉斯加。

133.粉底不小心弄到了衣服上，只要用化妝水擦拭，馬上就不見了。

134.美國平均每小時在空中的人有61000人。

135.只有一種食物不會變壞:蜜糖。

136.在加勒比海附近有一種蚝是會爬榭的。

137.世界上最年輕的父母在1910年出現，一個8歲及另一個9歲的中國人。

138.人顃的鼻及耳是畢生都不斷長大。

139.曰本有一種正方形的西瓜，為的是方便收藏。

140.海星有8隻眼，每隻腳都有一隻。

141.有些昆蟲的眼是有毛。

142.一條長頸鹿的舌頭有2尺長。

143.大象可用頭來站立。

144.螞蟻早上醒來會抓癢。

145.偉大發明家愛迪生是怕黑的。

146.世上最老的金魚是41歲，名叫Fred。

147.愛因斯坦9歲時不能流利說話，他媽媽曾經一度以為他是弱智。

148.阿拉伯的女人可以因為丈夫不為她倒咖啡而提出離婚。

149.只有55%的美國人知道太陽是一個星體。

150.多數唇膏是有魚鱗的。

151.長頸鹿沒辦法咳嗽。

152.貓頭鷹是唯一能夠分辨顏色的鳥類。

153.一隻鯨魚一分鐘心跳只有九下。

154.我們喝到肚子裡頭的水已經有三億歲了。

155.只有百分之三十的人可以放大縮小自己的鼻孔。

156.一隻牡蠣的性別會由男變女，此後一生中還會變個幾次。

157.根據一項1845年由英國通過的法律，自殺是非常嚴重的罪，最重可以處以吊死的極刑。

158.在太空中航天員是沒辦法哭的，因為沒有地心引力，眼淚流不出來。

159.一隻變色龍的舌頭是它自己身體的兩倍長。

160.最常用牙籤的人是美國人。

161.一個正常人的眼部肌肉一天平均要動上一萬到一萬五千次。

162.大象死後還會保持站立姿勢。

163.有些昆蟲沒有頭還可以再活上一年。

164.達芬奇光是畫蒙那麗莎的嘴唇就花上十二年。

165.玻璃破掉時，玻璃碎片的時速最高可達每小時三千英哩。

166.乳牛聽音樂時可以供應更多牛奶。

167.下午摘下的玫瑰比清晨摘下的玫瑰更能持久不枯萎。

168.虎鯊的胚胎在母親的子宮裡需經過激烈的搏鬥，勝利者就是可以活著出生的小虎鯊。

169.一隻70磅的章魚可以穿過一個僅一枚銀幣大小的洞。

170.印尼竹節蟲是全世界最大的昆蟲，有些光是身長就有一呎長。

171.其實，河馬跑得比人快。

172.降落傘的發明人把第一次乘坐降落傘的機會讓給了一隻狗。

173.一隻曰本大螃蟹可能長達12呎。

174.剛出生的小火雞要有爸爸媽媽教導如何吃東西，不然會餓死。

175.一隻鯊魚可以偵測到水中僅百萬分之一含量濃度的血液。

176.桑巴舞的森巴原來的意思是一起磨肚臍吧。

177.小孩子在春天長得比較快。

178.蝙蝠是唯一能飛的哺乳動物。

179.一隻毛蟲身上有超過兩千條的肌肉。

180.人的心臟可以產生。

181.公的合掌螳螂頭還在身體上的時候沒辦法交配，所以，母的合掌螳螂在進行交配之前，先要把雄的頭砍掉。

182.蝦米的心臟在頭部。

183.你永遠不可能用你的舌頭舔到你的手肘。

184.世界人口50%的人從來都沒有接過電話。

185.老鼠和馬不能嘔吐。

186."Sixth Sick Sheik's Sixth Sheep's Sick "是英文中最難以發言的一個句子。

187.打噴嚏過於強勁了，會導致胸腔破裂，但是如果你想要將這個噴嚏強行忍住，卻會導致你頭或者是脖子中某個血管的破裂。

188.如果你打電話超過一個小時，那麼你耳朵裡的耳屎會增加大概700倍左右。

189.打火機是比火柴更早發明出來的。

190.據說，在你睡覺的時候，在你不知不覺中，你會吃入七十多種蟲子和十多隻蜘蛛。

191.人類全身上下，最強韌有力的肌肉，竟是舌頭。

192.張開眼睛打噴嚏是不可能的。

193.憋氣自殺也是不可能成功的。

194.每一次你舔一張郵票的背膠，你就吸收了十分之一卡路里。

195.右撇子平均比左撇子多活九年。

196.魚無法伸出它們的舌頭。

197.北極熊都是左撇子。

198.鴕鳥的眼睛比腦袋大。

199.海星至今還沒演化出腦。

200.跳蚤可以跳過它們350倍身長的距離，相當於一個人跳過一個美式足球場。

201. 111,111,111x111,111,111=12,345,678,987,654,321。

202. 唯一有15個字母又不重複的英文字是「uncopyrightable」。

203. 「quick brown fox jumps over the lazy dog」可以用盡26個英文字母。

204. 根據牛頓字典，世上最長的英文字是「pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis」。

205. 「Sixth Sick Sheik's Sixth Sheep's Sick」是英文中最難以發音的一個句子。

206. 珍珠在醋中會溶解。

207. 你有可能將一隻牛拉上樓梯，但牛並不知道如何下樓梯。

208. 豬不能仰頭望天空。

209. 鴨的叫聲沒有回音，暫時無人知其原因。

210. 蝸牛可以不吃東西睡3年。

211. 我們喝到肚子裡頭的水已經有3億歲了。

212. 把石頭放在微波爐中加熱會爆炸。

213. 貓可發出超過100個音，狗卻只能發10個音。

214. 如果Barbie娃娃是人類，她的身材將是39-23-33。

215. 海星有8隻眼，每隻腳都有一隻。

216. 一條長頸鹿的舌頭有2尺長；但牠沒辦法咳嗽。

217. 大象可用頭來站立。

218. 螞蟻早上醒來時會抓癢。

219. 貓頭鷹是唯一能夠分辨藍色的鳥類。

220. 一隻鯨魚一分鐘的心跳只有9下。

221. 牡蠣的性別會由男變女，此後還會變個幾次。

222. 大象死後還會保持站立姿勢。

223. 一隻70磅的章魚可以穿過一個僅一枚銀幣大小的洞，因為牠們沒有脊椎。

224. 其實，河馬跑得比人快。

225. 降落傘的發明人把第一次乘坐降落傘的機會讓給了一隻狗。

226. 出生的小火雞要有父母教導如何吃東西，不然會餓死。

227. 一隻鯊魚可以偵測到水中僅百萬分之一含量的血液。

228. 蝙蝠是唯一能飛的哺乳動物。

229. 一隻毛毛蟲身上有超過兩千條的肌肉。

230. 蝦子的心臟在頭部。

231. 打火機比火柴更早被發明出來。

232. 人類全身上下最強韌有力的肌肉，竟是舌頭。

233. 張開眼睛打噴嚏，這是不可能的事。

234. 鱷魚無法伸出牠們的舌頭。

235. 北極熊都是左撇子。

236. 鴕鳥的眼睛比腦袋大；而海星至今還沒演化出腦。

237. 跳蚤可以跳過350倍身長的距離，相當於一個人跳過一個美式足球場。

238. 一隻被摘掉頭的蟑螂可以存活9天，9天後死亡的原因是過度饑餓。

239. 沒有一張紙可對摺超過7次。

240. 人睡覺比坐著看電視所消耗的卡路里還多。

241. 第一種有條碼的物件是口香糖。

242. 人類的鼻和耳一生都在不斷長大。

243. 最常用牙籤的人是美國人。

244. 一個正常人的眼部肌肉，一天平均要動上1萬到1萬5千次。

245. 很多人每早喝一杯咖啡提神，但其實一個蘋果比一杯咖啡還有效。

246. 你的家中多數塵埃都是你的死皮。

247. 人的心臟產生的壓力，可以把血液噴出30尺高。

248. 刊登尋找情人的廣告，有35%是已婚人士。

249. 你永遠不可能用你的舌頭舔到你的手肘。

250. 據說，70%的看過這篇文章的人，都試圖做同一個動作：那就是用自己的舌頭舔自己的手肘。
