閉嘴啦 臭垃圾

可以不要講話嗎

幹你一講話直接世界級尷尬

你可以去死一死了社會敗類

NMSL

?冷場王閉嘴

去洗洗睡 肏你媽

幹閉嘴

老師從小教我們不要亂丟垃圾，不然我早把你丟了

看到你的臉，就覺得你爸媽在製造你的時候沒認真

祝你今天過得像你的人品一樣好

你說你裝的個名媛淑女的樣，對了，你爹是天蓬啊

你不要說話好嗎?你一說話就把你的智商暴露了

不要以為你身上插一個雞毛，就是天使

你都不如一條狗，我給狗扔塊骨頭它都知道沖我搖搖尾巴

任何人工智慧都敵不過閣下這款天然傻瓜

前面的大姐，對不起啊，您體型有點龐大啊，擋住我手機信號了

看到你我才知道，人沒有腦，還是可以活得下去

請你不要用你排泄的器官對我說話，這是很不禮貌的，謝謝

你的皮膚保養的真好，保養的真厚

我沒認識你之前，我真沒發現原來我有以貌取人這毛病

遇到你之前我的世界是黑白的，遇見你以後居然變全黑的了

不要以為你曬黑了，就能掩蓋你的白目

你長得很耐看，但我真的沒耐心看

如果未來有人想移民火星，絕對是為了要離開你

我不對你動手，是我怕動保團體告我

如果你的醜陋可以發電的話，全世界的核電廠都可以停擺了

保護自己，關愛他人，請你就別再半夜出來嚇人了吧

我從來不罵人，我罵的都不是人

祝你女友都是充氣的

祝你男友之後都是電動的

爾何知？中壽，爾墓之木拱矣

老而不死，是為賊也

朽木不可雕也，糞土之牆不可杇也

天下之大，大不過你缺的那塊心眼

思想有多遠，你就滾多遠

光速有多快，你就滾多快

孔子不能解決的問題，老子幫你解決

你給我滾，馬不停蹄地滾

別以為我長的帥就認為我遙不可及高不可攀,其實我是海納百川啊

在這個紅葉楓了的金秋

要移民火星是為了要離開你

做人不能這樣，缺狗糧才知道來找我

一切逼事兒不是事兒，一切事兒逼都隻是逼

我就想不通那深溝橋的臭水溝怎麽跑到你腦子裏去了，還有那滿坑的大便

如果你覺得自己很牛B，那你一定是傻B

遇到你之前，我的世界是黑白的，遇見你之後，哇靠，全黑了

你以為你身材有多好，你貼到牆上也會影響他人視線

錘子長在腦殼上，我都奇怪世博會怎麽沒喊你去展覽?

你怎麽滿嘴都是屎味真臭，你怎麽吃完飯也不刷牙!?

看來您的生物定義值得生物學家們好好考查一番!

你的出眾，十字形容：五官很精緻，組合很模糊

我看你一眼都會感覺天翻地覆，你腦瓜子有坑麽? 罵人的話

